Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: // HTTP headers received from attempting to access an authenticated registry (optional) "headers"
ko: // 인증이 필요한 레지스트리에 접근을 시도하며 받은 HTTP 헤더 (선택 사항) "headers"

source: Login request
ko: 로그인 요청

source: Sent by: Cargo
ko: 보낸 사람: Cargo

source: Purpose: collect and store credentials
ko: 용도: 자격 증명 수집 및 저장

source: // Protocol version "v"
ko: // 프로토콜 버전 "v"

source: // Action to perform: login "kind"
ko: // 수행할 작업: 로그인 "kind"

source: // Registry information (see Registry information) "registry"
ko: // 레지스트리 정보 (레지스트리 정보 참조) "registry"

source: // User-specified token from stdin or command line (optional) "token"
ko: // 표준 입력 혹은 커맨드 라인에서 사용자가 지정한 토큰 (선택 사항) "token"

source: "<the token value>"
ko: "<토큰 값>"

source: // URL that the user could visit to get a token (optional) "login-url"
ko: // 사용자가 토큰을 받기 위해 방문할 수 있는 URL (선택 사항) "login-url"

source: // Additional command-line args (optional) "args"
ko: // 추가적인 커맨드 라인 인자 (선택 사항) "args"

source: If the `token` field is set, then the credential provider should use the token provided. If the `token` is not set, then the credential provider should prompt the user for a token.
ko: `token` 필드가 설정되어 있다면, 자격 증명 제공자는 제공된 토큰을 사용해야 합니다. `token` 이 설정되어 있지 않다면, 자격 증명 제공자는 사용자에게 토큰 입력을 요청해야 합니다.

source: In addition to the arguments that may be passed to the credential provider in configuration, `cargo login` also supports passing additional command line args via `cargo login -- <additional args>`. These additional arguments will be included in the `args` field after any args from Cargo configuration.
ko: 설정에 따라 자격 증명 제공자에게 전달될 수 있는 인자 외에도, `cargo login` 은 `cargo login -- <추가 인자>` 를 통해 추가적인 커맨드 라인 인자를 전달하는 것을 지원합니다. 이러한 추가 인자들은 Cargo 설정에 있는 인자들 뒤에 JSON의 `args` 필드에 포함됩니다.

source: Read request
ko: 읽기 요청

source: Purpose: Get the credential for reading crate information
ko: 용도: 크레이트 정보를 읽기 위한 자격 증명 가져오기

source: // Request kind: get credentials "kind"
ko: // 요청 종류: 자격 증명 가져오기 "kind"

source: // Action to perform: read crate information "operation"
ko: // 수행할 작업: 크레이트 정보 읽기 "operation"

source: Publish request
ko: 배포 요청

source: Purpose: Get the credential for publishing a crate
ko: 용도: 크레이트 배포를 위한 자격 증명 가져오기

source: // Action to perform: publish crate "operation"
ko: // 수행할 작업: 크레이트 배포 "operation"

source: // Crate name "name"
ko: // 크레이트 이름 "name"

source: // Crate version "vers"
ko: // 크레이트 버전 "vers"

source: // Crate checksum "cksum"
ko: // 크레이트 체크섬 "cksum"

source: Get success response
ko: Get 성공 응답

source: Purpose: Gives the credential to Cargo
ko: 용도: Cargo에 자격 증명 제공

source: // Response kind: this was a get request "kind"
ko: // 응답 종류: get 요청에 대한 응답임 "kind"

source: // Token to send to the registry "token"
ko: // 레지스트리로 보낼 토큰 "token"

source: // Cache control. Can be one of the following: // * "never": do not cache // * "session": cache for the current cargo session // * "expires": cache for the current cargo session until expiration "cache"
ko: // 캐시 제어. 다음 중 하나일 수 있습니다: // * "never": 캐시하지 않음 // * "session": 현재 cargo 세션 동안 캐시 // * "expires": 만료될 때까지 현재 cargo 세션 동안 캐시 "cache"

source: // Unix timestamp (only for "cache": "expires") "expiration"
ko: // 유닉스 타임스탬프 ("cache": "expires"인 경우에만 해당) "expiration"

source: // Is the token operation independent? "operation_independent"
ko: // 토큰이 작업에 독립적인가요? "operation_independent"

source: The `token` will be sent to the registry as the value of the `Authorization` HTTP header.
ko: `token` 은 `Authorization` HTTP 헤더의 값으로 레지스트리에 전송됩니다.

source: `operation_independent` indicates whether the token can be cached across different operations (such as publishing or fetching). In general, this should be `true` unless the provider wants to generate tokens that are scoped to specific operations.
ko: `operation_independent` 는 토큰이 서로 다른 작업(예: 배포 혹은 가져오기) 간에 캐시될 수 있는지 여부를 나타냅니다. 일반적으로 제공자가 특정 작업으로 범위가 한정된 토큰을 생성하려는 것이 아니라면 이는 `true` 여야 합니다.

source: Login success response
ko: 로그인 성공 응답

source: Purpose: Indicates the login was successful
ko: 용도: 로그인이 성공했음을 나타냄

source: // Response kind: this was a login request "kind"
ko: // 응답 종류: 로그인 요청에 대한 응답임 "kind"

source: Logout success response
ko: 로그아웃 성공 응답

source: Purpose: Indicates the logout was successful
ko: 용도: 로그아웃이 성공했음을 나타냄

source: // Response kind: this was a logout request "kind"
ko: // 응답 종류: 로그아웃 요청에 대한 응답임 "kind"

source: Failure response (URL not supported)
ko: 실패 응답 (URL 미지원)

source: Purpose: Gives error information to Cargo
ko: 용도: Cargo에 에러 정보 제공

source: Sent if the credential provider is designed to only handle specific registry URLs and the given URL is not supported. Cargo will attempt another provider if available.
ko: 자격 증명 제공자가 특정 레지스트리 URL만 처리하도록 설계되었으나 주어진 URL을 지원하지 않는 경우 전송됩니다. Cargo는 가능한 경우 다른 제공자를 시도합니다.

source: Failure response (not found)
ko: 실패 응답 (찾을 수 없음)

source: // Error: The credential could not be found in the provider. "kind"
ko: // 에러: 제공자에서 자격 증명을 찾을 수 없습니다. "kind"

source: Sent if the credential could not be found. This is expected for `get` requests where the credential is not available, or `logout` requests where there is nothing found to erase.
ko: 자격 증명을 찾을 수 없을 때 전송됩니다. 자격 증명을 사용할 수 없는 `get` 요청이나, 삭제할 항목을 찾을 수 없는 `logout` 요청 시에 발생할 수 있는 정상적인 응답입니다.

source: Failure response (operation not supported)
ko: 실패 응답 (지원되지 않는 작업)

source: Sent if the credential provider does not support the requested operation. If a provider only supports `get` and a `login` is requested, the provider should respond with this error.
ko: 자격 증명 제공자가 요청된 작업을 지원하지 않을 때 전송됩니다. 예를 들어 제공자가 `get` 만 지원하는데 `login` 이 요청된 경우, 제공자는 이 에러로 응답해야 합니다.

source: Failure response (other)
ko: 실패 응답 (기타)

source: // Error: something else has failed "kind"
ko: // 에러: 다른 이유로 실패했습니다. "kind"

source: // Error message string to be displayed "message"
ko: // 표시될 에러 메시지 문자열 "message"

source: "free form string error message"
ko: "자유 형식의 에러 메시지 문자열"

source: // Detailed cause chain for the error (optional) "caused-by"
ko: // 에러에 대한 상세 원인 체인 (선택 사항) "caused-by"

source: "cause 1"
ko: "원인 1"

source: "cause 2"
ko: "원인 2"

source: Example communication to request a token for reading:
ko: 읽기 작업을 위한 토큰 요청 시의 통신 예시:

source: Cargo spawns the credential process, capturing stdin and stdout.
ko: Cargo가 자격 증명 프로세스를 생성하고 표준 입력 및 출력을 캡처합니다.

source: Credential process sends the Hello message to Cargo
ko: 자격 증명 프로세스가 Cargo에 Hello 메시지를 보냅니다.

source: Cargo sends the CredentialRequest message to the credential process (newlines added for readability).
ko: Cargo가 자격 증명 프로세스에 CredentialRequest 메시지를 보냅니다 (가독성을 위해 줄바꿈이 추가됨).

source: Credential process sends the CredentialResponse to Cargo (newlines added for readability).
ko: 자격 증명 프로세스가 Cargo에 CredentialResponse를 보냅니다 (가독성을 위해 줄바꿈이 추가됨).

source: Cargo closes the stdin pipe to the credential provider and it exits.
ko: Cargo가 자격 증명 제공자와의 stdin 파이프를 닫고 프로세스가 종료됩니다.

source: Cargo uses the token for the remainder of the session (until Cargo exits) when interacting with this registry.
ko: Cargo는 이 레지스트리와 상호작용할 때 세션이 끝날 때까지(Cargo가 종료될 때까지) 이 토큰을 사용합니다.

source: A minimal registry can be implemented by having a git repository that contains an index, and a server that contains the compressed `.crate` files created by [`cargo package`](../commands/cargo-package.md). Users won't be able to use Cargo to publish to it, but this may be sufficient for closed environments. The index format is described in [Registry Index](registry-index.md).
ko: 최소한의 기능을 갖춘 레지스트리는 인덱스를 포함하는 git 저장소와 [`cargo package`](../commands/cargo-package.md)에 의해 생성된 압축된 `.crate` 파일들을 가진 서버만으로 구현할 수 있습니다. 사용자가 Cargo를 사용해 해당 레지스트리에 패키지를 배포할 수는 없지만, 폐쇄된 환경에서는 이것으로 충분할 수 있습니다. 인덱스 형식은 [레지스트리 인덱스(Registry Index)](registry-index.md)에 설명되어 있습니다.

source: A full-featured registry that supports publishing will additionally need to have a web API service that conforms to the API used by Cargo. The web API is described in [Registry Web API](registry-web-api.md).
ko: 배포를 지원하는 모든 기능을 갖춘 레지스트리는 추가적으로 Cargo에서 사용하는 API를 따르는 웹 API 서비스가 필요합니다. 웹 API는 [레지스트리 웹 API(Registry Web API)](registry-web-api.md) 에 설명되어 있습니다.

source: Commercial and community projects are available for building and running a registry. See <https://github.com/rust-lang/cargo/wiki/Third-party-registries> for a list of what is available.
ko: 레지스트리를 구축하고 운영하기 위한 상용 및 커뮤니티 프로젝트들이 존재합니다. 사용 가능한 프로젝트 목록은 <https://github.com/rust-lang/cargo/wiki/Third-party-registries>에서 확인할 수 있습니다.

source: Index Format
ko: 인덱스 형식

source: The following defines the format of the index. New features are occasionally added, which are only understood starting with the version of Cargo that introduced them. Older versions of Cargo may not be able to use packages that make use of new features. However, the format for older packages should not change, so older versions of Cargo should be able to use them.
ko: 다음은 인덱스의 형식을 정의합니다. 새로운 기능이 가끔 추가되는데, 이는 해당 기능을 도입한 Cargo 버전부터 이해할 수 있습니다. 오래된 버전의 Cargo는 새로운 기능을 사용하는 패키지를 사용하지 못할 수도 있습니다. 하지만 오래된 패키지에 대한 형식은 변경되지 않아야 하며, 따라서 오래된 버전의 Cargo도 이를 사용할 수 있어야 합니다.

source: Index Configuration
ko: 인덱스 설정

source: The root of the index contains a file named `config.json` which contains JSON information used by Cargo for accessing the registry. This is an example of what the [crates.io](https://crates.io/) config file looks like:
ko: 인덱스의 루트에는 Cargo가 레지스트리에 접근할 때 사용하는 JSON 정보가 포함된 `config.json` 파일이 있습니다. 다음은 [crates.io](https://crates.io/) 설정 파일의 예시입니다.

source: The keys are:
ko: 키는 다음과 같습니다.

source: `dl`: This is the URL for downloading crates listed in the index. The value may have the following markers which will be replaced with their corresponding value:
ko: `dl`: 인덱스에 나열된 크레이트를 다운로드하기 위한 URL입니다. 이 값은 대응하는 값으로 대체될 다음과 같은 마커들을 가질 수 있습니다.

source: `{crate}`: The name of crate.
ko: `{crate}`: 크레이트의 이름입니다.

source: `{version}`: The crate version.
ko: `{version}`: 크레이트 버전입니다.

source: `{prefix}`: A directory prefix computed from the crate name. For example, a crate named `cargo` has a prefix of `ca/rg`. See below for details.
ko: `{prefix}`: 크레이트 이름으로부터 계산된 디렉토리 접두사입니다. 예를 들어, 이름이 `cargo` 인 크레이트는 `ca/rg` 라는 접두사를 가집니다. 자세한 내용은 아래를 참조하세요.

source: `{lowerprefix}`: Lowercase variant of `{prefix}`.
ko: `{lowerprefix}`: `{prefix}` 의 소문자 형태입니다.

source: `{sha256-checksum}`: The crate's sha256 checksum.
ko: `{sha256-checksum}`: 크레이트의 sha256 체크섬입니다.

source: If none of the markers are present, then the value `/{crate}/{version}/download` is appended to the end.
ko: 마커가 하나도 없는 경우, 값 끝에 `/{crate}/{version}/download` 가 추가됩니다.

source: `api`: This is the base URL for the web API. This key is optional, but if it is not specified, commands such as [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md) will not work. The web API is described below.
ko: `api`: 웹 API의 기본 URL입니다. 이 키는 선택 사항이지만, 지정하지 않으면 [`cargo publish`](../commands/cargo-publish.md)와 같은 명령어가 작동하지 않습니다. 웹 API는 아래에 설명되어 있습니다.

source: `auth-required`: indicates whether this is a private registry that requires all operations to be authenticated including API requests, crate downloads and sparse index updates.
ko: `auth-required`: API 요청, 크레이트 다운로드, sparse 인덱스 업데이트를 포함한 모든 작업에 인증이 필요한 프라이빗 레지스트리인지 여부를 나타냅니다.

source: Download Endpoint
ko: 다운로드 엔드포인트

source: The download endpoint should send the `.crate` file for the requested package. Cargo supports https, http, and file URLs, HTTP redirects, HTTP1 and HTTP2. The exact specifics of TLS support depend on the platform that Cargo is running on, the version of Cargo, and how it was compiled.
ko: 다운로드 엔드포인트는 요청된 패키지의 `.crate` 파일을 전송해야 합니다. Cargo는 https, http, file URL 및 HTTP 리다이렉트, HTTP1, HTTP2를 지원합니다. TLS 지원에 대한 구체적인 사항은 Cargo가 실행 중인 플랫폼, Cargo 버전 및 컴파일 방식에 따라 달라집니다.

source: If `auth-required: true` is set in `config.json`, the `Authorization` header will be included with http(s) download requests.
ko: `config.json` 에 `auth-required: true` 가 설정된 경우, http(s) 다운로드 요청에 `Authorization` 헤더가 포함됩니다.

source: Index files
ko: 인덱스 파일

source: The rest of the index repository contains one file for each package, where the filename is the name of the package in lowercase. Each version of the package has a separate line in the file. The files are organized in a tier of directories:
ko: 인덱스 저장소의 나머지 부분에는 각 패키지당 하나의 파일이 포함되어 있으며, 파일 이름은 소문자로 된 패키지 이름입니다. 패키지의 각 버전은 파일 내에서 별도의 줄을 차지합니다. 파일들은 계층 구조의 디렉토리에 정리됩니다.

source: Packages with 1 character names are placed in a directory named `1`.
ko: 이름이 1글자인 패키지들은 `1` 이라는 이름의 디렉토리에 위치합니다.

source: Packages with 2 character names are placed in a directory named `2`.
ko: 이름이 2글자인 패키지들은 `2` 라는 이름의 디렉토리에 위치합니다.

source: Packages with 3 character names are placed in the directory `3/{first-character}` where `{first-character}` is the first character of the package name.
ko: 이름이 3글자인 패키지들은 `3/{첫-글자}` 디렉토리에 위치하며, 여기서 `{첫-글자}` 는 패키지 이름의 첫 번째 글자입니다.

source: All other packages are stored in directories named `{first-two}/{second-two}` where the top directory is the first two characters of the package name, and the next subdirectory is the third and fourth characters of the package name. For example, `cargo` would be stored in a file named `ca/rg/cargo`.
ko: 그 외 모든 패키지는 `{앞-두-글자}/{다음-두-글자}` 라는 이름의 디렉토리에 저장됩니다. 상위 디렉토리는 패키지 이름의 처음 두 글자이고, 다음 하위 디렉토리는 패키지 이름의 세 번째와 네 번째 글자입니다. 예를 들어, `cargo` 는 `ca/rg/cargo` 라는 파일에 저장됩니다.

source: Note: Although the index filenames are in lowercase, the fields that contain package names in `Cargo.toml` and the index JSON data are case-sensitive and may contain upper and lower case characters.
ko: 참고: 인덱스 파일 이름은 소문자이지만, `Cargo.toml` 및 인덱스 JSON 데이터의 패키지 이름 필드는 대소문자를 구분하며 대문자와 소문자를 모두 포함할 수 있습니다.

source: The directory name above is calculated based on the package name converted to lowercase; it is represented by the marker `{lowerprefix}`. When the original package name is used without case conversion, the resulting directory name is represented by the marker `{prefix}`. For example, the package `MyCrate` would have a `{prefix}` of `My/Cr` and a `{lowerprefix}` of `my/cr`. In general, using `{prefix}` is recommended over `{lowerprefix}`, but there are pros and cons to each choice. Using `{prefix}` on case-insensitive filesystems results in (harmless-but-inelegant) directory aliasing. For example, `crate` and `CrateTwo` have `{prefix}` values of `cr/at` and `Cr/at`; these are distinct on Unix machines but alias to the same directory on Windows. Using directories with normalized case avoids aliasing, but on case-sensitive filesystems it's harder to support older versions of Cargo that lack `{prefix}`/`{lowerprefix}`. For example, nginx rewrite rules can easily construct `{prefix}` but can't perform case-conversion to construct `{lowerprefix}`.
ko: 위의 디렉토리 이름은 소문자로 변환된 패키지 이름을 기반으로 계산되며, 마커 `{lowerprefix}` 로 표현됩니다. 대소문자 변환 없이 원래 패키지 이름을 사용하는 경우, 결과 디렉토리 이름은 마커 `{prefix}` 로 표현됩니다. 예를 들어, `MyCrate` 패키지는 `My/Cr` 이라는 `{prefix}` 와 `my/cr` 이라는 `{lowerprefix}` 를 가집니다. 일반적으로 `{lowerprefix}` 보다 `{prefix}` 를 사용하는 것이 권장되지만, 각 선택에는 장단점이 있습니다. 대소문자를 구분하지 않는 파일 시스템에서 `{prefix}` 를 사용하면 (해롭지는 않지만 우아하지 않은) 디렉토리 별칭(aliasing)이 발생합니다. 예를 들어, `crate` 와 `CrateTwo` 는 각각 `cr/at` 및 `Cr/at` 라는 `{prefix}` 값을 가집니다. 이들은 유닉스 머신에서는 서로 다르지만 윈도우에서는 동일한 디렉토리로 별칭 처리됩니다. 정규화된 대소문자를 사용하는 디렉토리를 쓰면 별칭 문제를 피할 수 있지만, 대소문자를 구분하는 파일 시스템에서는 `{prefix}`/`{lowerprefix}` 기능이 없는 이전 버전의 Cargo를 지원하기가 더 어렵습니다. 예를 들어, nginx 리라이트 규칙은 `{prefix}` 를 쉽게 생성할 수 있지만 소문자 변환을 수행하여 `{lowerprefix}` 를 생성할 수는 없습니다.

source: Name restrictions
ko: 이름 제한

source: Registries should consider enforcing limitations on package names added to their index. Cargo itself allows names with any [alphanumeric](../../std/primitive.char.html#method.is_alphanumeric), `-`, or `_` characters. [crates.io](https://crates.io/) imposes its own limitations, including the following:
ko: 레지스트리는 인덱스에 추가되는 패키지 이름에 대한 제한을 두는 것을 고려해야 합니다. Cargo 자체는 모든 [영문자 및 숫자](../../std/primitive.char.html#method.is_alphanumeric), `-`, `_` 문자를 포함한 이름을 허용합니다. [crates.io](https://crates.io/) 는 다음과 같은 자체 제한 사항을 두고 있습니다.

source: Only allows ASCII characters.
ko: ASCII 문자만 허용합니다.

source: Only alphanumeric, `-`, and `_` characters.
ko: 영문자 및 숫자, `-`, `_` 문자만 허용합니다.

source: First character must be alphabetic.
ko: 첫 번째 문자는 반드시 알파벳이어야 합니다.

source: Case-insensitive collision detection.
ko: 대소문자를 구분하지 않는 충돌 감지를 수행합니다.

source: Prevent differences of `-` vs `_`.
ko: `-` 와 `_` 의 차이로 인한 혼동을 방지합니다.

source: Under a specific length (max 64).
ko: 특정 길이(최대 64자) 미만이어야 합니다.

source: Rejects reserved names, such as Windows special filenames like "nul".
ko: "nul"과 같은 윈도우 특수 파일 이름 등의 예약된 이름은 거부합니다.

source: Registries should consider incorporating similar restrictions, and consider the security implications, such as [IDN homograph attacks](https://en.wikipedia.org/wiki/IDN_homograph_attack) and other concerns in [UTR36](https://www.unicode.org/reports/tr36/) and [UTS39](https://www.unicode.org/reports/tr39/).
ko: 레지스트리는 이와 유사한 제한 사항을 적용하는 것을 고려해야 하며, [IDN 호모그래프 공격(IDN homograph attacks)](https://en.wikipedia.org/wiki/IDN_homograph_attack) 및 [UTR36](https://www.unicode.org/reports/tr36/)과 [UTS39](https://www.unicode.org/reports/tr39/) 에서 다루는 다른 보안 문제들도 고려해야 합니다.

source: Version uniqueness
ko: 버전 유일성

source: Indexes _must_ ensure that each version only appears once for each package. This includes ignoring SemVer build metadata. For example, the index must _not_ contain two entries with a version `1.0.7` and `1.0.7+extra`.
ko: 인덱스는 각 패키지에 대해 각 버전이 단 한 번만 나타나도록 보장 *해야 합니다*. 여기에는 SemVer 빌드 메타데이터를 무시하는 것도 포함됩니다. 예를 들어, 인덱스는 버전 `1.0.7` 과 `1.0.7+extra` 를 가진 두 개의 항목을 포함해서는 *안 됩니다*.

source: JSON schema
ko: JSON 스키마

source: Each line in a package file contains a JSON object that describes a published version of the package. The following is a pretty-printed example with comments explaining the format of the entry.
ko: 패키지 파일의 각 줄에는 배포된 패키지 버전을 설명하는 JSON 객체가 포함되어 있습니다. 다음은 항목의 형식을 설명하는 주석이 포함된 예시입니다.

source: // The name of the package. // This must only contain alphanumeric, `-`, or `_` characters. "name"
ko: // 패키지의 이름입니다. // 영문자 및 숫자, `-`, `_` 문자만 포함해야 합니다. "name"

source: // The version of the package this row is describing. // This must be a valid version number according to the Semantic // Versioning 2.0.0 spec at https://semver.org/. "vers"
ko: // 이 행이 설명하는 패키지의 버전입니다. // https://semver.org/의 유의적 버전(Semantic Versioning) 2.0.0 사양에 따른 유효한 버전 번호여야 합니다. "vers"

source: // Array of direct dependencies of the package. "deps"
ko: // 패키지의 직접적인 의존성 배열입니다. "deps"

source: // Name of the dependency. // If the dependency is renamed from the original package name, // this is the new name. The original package name is stored in // the `package` field. "name"
ko: // 의존성의 이름입니다. // 만약 의존성이 원래 패키지 이름에서 변경되었다면, 이것이 새 이름이 됩니다. // 원래 패키지 이름은 `package` 필드에 저장됩니다. "name"

source: // The SemVer requirement for this dependency. // This must be a valid version requirement defined at // https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/specifying-dependencies.html. "req"
ko: // 이 의존성에 대한 SemVer 요구 사항입니다. // 이는 https://doc.rust-lang.org/cargo/reference/specifying-dependencies.html 에 정의된 // 유효한 버전 요구 사항이어야 합니다. "req"

source: // Array of features (as strings) enabled for this dependency. // May be omitted since Cargo 1.84. "features"
ko: // 이 의존성에 대해 활성화된 기능(feature)들의 배열(문자열)입니다. // Cargo 1.84부터는 생략될 수 있습니다. "features"

source: // Boolean of whether or not this is an optional dependency. // Since Cargo 1.84, defaults to `false` if not specified. "optional"
ko: // 이것이 선택적 의존성인지 여부를 나타내는 불리언 값입니다. // Cargo 1.84부터는 지정되지 않은 경우 기본값이 `false` 입니다. "optional"

source: // Boolean of whether or not default features are enabled. // Since Cargo 1.84, defaults to `true` if not specified. "default_features"
ko: // 기본 기능(default features)이 활성화되었는지 여부를 나타내는 불리언 값입니다. // Cargo 1.84부터는 지정되지 않은 경우 기본값이 `true` 입니다. "default_features"

source: // The target platform for the dependency. // If not specified or `null`, it is not a target dependency. // Otherwise, a string such as "cfg(windows)". "target"
ko: // 의존성에 대한 타겟 플랫폼입니다. // 지정되지 않았거나 `null` 인 경우, 타겟 의존성이 아닙니다. // 그 외의 경우, "cfg(windows)"와 같은 문자열입니다. "target"

source: // The dependency kind. // "dev", "build", or "normal". // If not specified or `null`, it defaults to "normal". "kind"
ko: // 의존성 종류입니다. // "dev", "build", 혹은 "normal"입니다. // 지정되지 않았거나 `null` 인 경우 기본값은 "normal"입니다. "kind"

source: // The URL of the index of the registry where this dependency is // from as a string. If not specified or `null`, it is assumed the // dependency is in the current registry. "registry"
ko: // 이 의존성의 출처인 레지스트리의 인덱스 URL 문자열입니다. // 지정되지 않았거나 `null` 인 경우, 의존성이 현재 레지스트리에 있는 것으로 간주됩니다. "registry"

source: // If the dependency is renamed, this is a string of the actual // package name. If not specified or `null Kush, this dependency is not // renamed. "package"
ko: // 의존성 이름이 변경된 경우, 이는 실제 패키지 이름 문자열입니다. // 지정되지 않았거나 `null` 인 경우, 의존성 이름이 변경되지 않은 것입니다. "package"

source: // A SHA256 checksum of the `.crate` file. "cksum"
ko: // `.crate` 파일의 SHA256 체크섬입니다. "cksum"

source: // Set of features defined for the package. // Each feature maps to an array of features or dependencies it enables. // May be omitted since Cargo 1.84. "features"
ko: // 패키지에 정의된 기능(feature)들의 집합입니다. // 각 기능은 그것이 활성화하는 기능들이나 의존성들의 배열에 매핑됩니다. // Cargo 1.84부터는 생략될 수 있습니다. "features"

source: // Boolean of whether or not this version has been yanked. "yanked"
ko: // 이 버전이 철회(yank)되었는지 여부를 나타내는 불리언 값입니다. "yanked"

source: // The `links` string value from the package's manifest, or null if not // specified. This field is optional and defaults to null. "links"
ko: // 패키지 매니페스트의 `links` 문자열 값이거나, 지정되지 않은 경우 null입니다. // 이 필드는 선택 사항이며 기본값은 null입니다. "links"

source: // An unsigned 32-bit integer value indicating the schema version of this // entry. // // If this is not specified, it should be interpreted as the default of 1. // // Cargo (starting with version 1.51) will ignore versions it does not // recognize. This provides a method to safely introduce changes to index // entries and allow older versions of cargo to ignore newer entries it // doesn't understand. Versions older than 1.51 ignore this field, and // thus may misinterpret the meaning of the index entry. // // The current values are: // // * 1: The schema as documented here, not including newer additions. // This is honored in Rust version 1.51 and newer. // * 2: The addition of the `features2` field. // This is honored in Rust version 1.60 and newer. "v"
ko: // 이 항목의 스키마 버전을 나타내는 부호 없는 32비트 정수 값입니다. // // 지정되지 않은 경우 기본값인 1로 해석해야 합니다. // // Cargo(버전 1.51부터)는 인식하지 못하는 버전을 무시합니다. 이는 인덱스 항목에 변경 사항을 안전하게 도입하고, // 이전 버전의 cargo가 이해하지 못하는 새로운 항목을 무시할 수 있도록 하는 방법을 제공합니다. 1.51보다 오래된 // 버전은 이 필드를 무시하므로 인덱스 항목의 의미를 잘못 해석할 수 있습니다. // // 현재 값은 다음과 같습니다: // // * 1: 여기에 문서화된 스키마이며, 최신 추가 사항은 포함하지 않습니다. // 이 값은 Rust 버전 1.51 이상에서 존중됩니다. // * 2: `features2` 필드가 추가되었습니다. // 이 값은 Rust 버전 1.60 이상에서 존중됩니다. "v"
